911, acil durumunuz nedir?
Hatta biri var mı? Alo?
Ne istiyorsunuz?
Ne istiyorsunuz, dedim.
Ne istiyorsunuz, dedim!
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İKİNCİ BÖLÜM
AVM FARELERİ
Selam. Her şey yolunda mı?
Evet.
Alo? Wheeler ailesinin evi.
Tamam, bir saniye.
Mike!
Telefon!
Tamam!
Alo?
Saat 09.32. Neredesin?
Affedersin, ben de seni arayacaktım.
Ben...
Bugün görüşemeyeceğiz.
Ne? Neden?
Anneannem.
Çok hasta.
Ama Hop anneannenin
iyi olduğunu söylemişti.
-Boş yere telaşlanmışlar.
-Siktir.
Evet.
Başta öyle sanmıştık
ama sonra durumu çok kötüleşti.
Evet.
Galiba...
-...ölebilir.
-Ne?
Anne, kapat telefonu!
Kaç kere söyleyeceğim?
Anneannen mi aradı?
Hayır anne, telefonu kapat!
Kusura bakma.
-Annen miydi o?
-Evet.
O kadar üzgün ki saçmalıyor.
Huzurevine gitmemiz gerek çünkü.
Anneannemi görmeye.
-Sonra gelebilirsin.
-Olmaz!
Yani...
Bugün yalnız kalmak istiyorum.
Hislerimle...
...baş başa?
Yalan mı söylüyorsun?
Ne? Hayır.
Arkadaşlar yalan söylemez.
Ne dedin anne?
Annem çağırıyor, kapatayım.
Yarın konuşuruz. Özlendin bile. Hoşça kal!
Selam.
Neler oluyor?
Derler ki
Kahramanlık yapmaya kalkmayın boşuna
Boşa kürek çekmeyin
O maskeli süvarinin maskesini
İndirmeye kalkmayın
Jim'e de bulaşmayın hiç
MELVALD MARKET
HAWKINS POLİS DEPARTMANI
Duygular paylaşıldı.
Sınırlar koyuldu.
Düzen
yeniden...
-...sağlandı.
-İşe yaradı mı yani?
Uzun ve işkence dolu altı aydan sonra,
bugün ilk kez görüşmeyecekler.
Evet, bence işe yaradı! Evet!
Yapma, hepsi senin sayende.
Ben kuklayım, usta sensin.
Her şeyi hatırladın mı?
Evet.
Biraz doğaçlama yapmam gerekti tabii.
Meğerse asıl olay Mike'a etki etmekmiş.
Ona bağırmadın mı yani?
Her şeyi akşam yemeğinde anlatırım.
Bu akşam 19.00'da
Enzo's'a gideriz diyordum.
Sen hayır demeden önce
bir şeyi netleştirmek istiyorum.
Bu bir flört randevusu değil.
Ne? Flört mü?
Flörtten bahsetmemiştin hiç.
Flörtten hiç bahsetmediğimin farkındayım.
Kafanın karışma ihtimaline karşı
netleştirmek istedim.
Karışmadı ki.
Harika. İki arkadaş güzel bir
akşam yemeği için buluşacak.
Bunu hak ettik sonuçta, değil mi?
-Geç saatte dışarıda olamam.
-21.00'de evdesin.
-20.00.
-20.30, ben seni alırım.
-Orada buluşuruz.
-19.00. Enzo's. Orada buluşacağız.
Anlaştık.
Şef, duyuyor musun? Şef?
Evet, şu an biraz meşgulüm.
ESNAF ÇARŞIDA OLUR
-Ben burada daha meşgulüm.
-AVM'yi iptal edin!
Yarın işinden olmak istemiyorsan
kıçını kaldırıp Belediye'ye gel. Hemen.
Görev beni bekler.
Tanrım!
Beşinci reyon seni bekler.
-Güle güle.
-Akşama görüşürüz.
DORIS DRISCOLL, 4819 CORNWALLIS YOLU
HASTALIK... SIÇANLAR
Siktir.
Eyvahlar olsun!
Dikkatli ol Nancy Drew. Dikkatli ol.
Kahve koymak zor iştir kızım.
Buyurun. İki kaşık krema ve iki şeker.
-Sağ ol canım.
-Ne demek.
Tom, bunu rica etmeyi hiç istemezdim
ama bugünkü öğle yemeğini
diğer kızlardan biri getirebilir mi?
Masa başında olmaları gerek ama.
Biliyorum ama benim...
...mutlaka doktora gitmem lazım.
Bazı sorunlarım var da.
Kadınsal.
-Yapma şunu. Işık!
-Gidelim.
Bak, ben...
Bunun iyi bir fikir olduğundan
artık emin değilim.
Öyle mi? Çünkü bence
tüm yaz bulduğum en iyi fikir bu.
Bak, sadece sormaktan
ne zarar gelir ki diyorum.
Çünkü sorarsak Tom hayır der.
Af dileriz, izin değil.
Hem bu haber düşündüğüm kadar
iyi çıkarsa Tom umursamaz zaten.
Hatta bize teşekkür eder.
Ya da o yaşlı kadın delidir
ve hikâye elimizde patlayınca da
Tom bizi kovar.
Ve artık bu bok çukurunda
çalışmak zorunda kalmayız.
-İyi günler.
-Teşekkürler.
-Selam.
Ben Dustin.
Ben de Robin.
Memnun oldum. O burada mı?
Kim burada mı?
Henderson.
Henderson! Dönmüş!
-Dönmüş!
-Döndüm.
-İşi kapmışsın!
-İşi kaptım!
Bak ya!
Kaç tane çocukla arkadaşsın?
Hayır.
İmkânsız. Phoebe Cates'ten daha mı taş?
Mümkün değil.
Çok da zeki. Ayrıca dişlerimin
hâlâ çıkıyor olmasına takmıyor bile.
Dişler olmadan öpüşmek daha güzel, diyor.
Harikaymış. Gurur duydum dostum. Çok...
...romantikmiş. Yani...
Bundan istediğin kadar
yiyebiliyor musun cidden?
Evet, tabii. Ama bana iyi gelmez gerçi.
-Hanımlar için formumu korumam lazım.
-O konuda gelişme var mı peki?
-Boş ver onu.
-Sıkı biri gibi.
Değil. Diğer şapşallar nerede?
Dün beni ektiler.
-Hadi be?
-Döndüğümün ilk günü.
-Saçmalığa bakar mısın?
-Harbiden mi?
Yemin ederim.
Zaferimi paylaşamadıklarında
feci pişman olacaklar ama.
Zafer mi? Ne zaferi?
Dün akşam...
Suzie'yle iletişim kurmaya çalışıyorduk...
...ve...
...gizli bir Rusça mesaj yakaladım.
Ne?
Gizli bir Rusça mesaj yakaladım.
-Yüksek sesle söylesene.
-Gizli bir Rusça mesaj yakaladım.
Tamam, ben de öyle anlamıştım zaten.
Bu ne demek yani?
Kahraman olabiliriz demek, Steve.
Gerçek Amerikan kahramanları.
-Amerikan kahramanları.
-Düşünsene.
İstediğin tüm kızları
ve fazlasını elde edebilirsin.
-Fazlasını mı?
-Fazlasını.
Fazlasını severim.
-Dezavantajı ne peki?
-Dezavantaj yok. Yardımın lazım sadece.
Ne konuda?
Çeviri.
Siktir!
Selam.
Selam?
Konuşabilir miyiz?
Sonra beni özlediğini söyledi.
Sonra da telefonu kapattı.
-Adi şerefsiz.
-Ne?
Mike'ın bugün hiçbir işi yok
ve anneannesinin hasta olmadığı da belli.
Kesin şu an Lucas'la Atari oynuyorlardır.
-Ama arkadaşlar yalan söylemez.
-Evet ama erkek arkadaşlar yalan söyler.
Sürekli.
Yalan söylediğimi biliyor.
-Hiç anlamıyorum. Neden yalan söyledin?
-Hopper.
Beni tehdit etti.
-Seni öldüreceğini mi söyledi?
-Ne? Hayır.
-O zaman niye abartıyorsun?
-Abartıyorum
çünkü dediğini yapmazsam
beni El'le görüştürmezmiş.
Hiçbir zaman yani.
Anlamıyorsun Lucas. Adam kafayı yemiş.
-Aklını kaçırmış.
-Arkadaşlar, bitirmeme çok az kaldı.
-Başka şansım yoktu, Lucas. Cidden yoktu.
-Keşke bana danışsaydın
çünkü olayı bu şekilde ele alarak...
...feci sıçmışsın.
Onu aramayı bırakacaksın.
Telefonlarını açmayacaksın.
Sana göre o var olmayacak.
Var olmayacak mı?
Sana çöp muamelesi yapmış.
Sen de ona yapacaksın.
Onu kendi silahıyla vuracaksın.
Kendi silahıyla vuracağım.
Bu durumu düzeltmezse,
niye böyle davrandığını açıklamazsa
tekmeyi basacaksın.
Yalan söylemeyeceğim, çok kötü olacak.
Ama... bu durumu düzeltebilirsin.
Alt tarafı ufak bir hata.
Ben yüzlerce, binlerce hata yaptım.
Max beni beş kez terk etti.
Ama ben ne yaptım?
Umudumu kaybettim mi? Hayır.
Savaşa geri dalıp
her seferinde onu geri kazandım!
-Nasıl?
-Sana göstereceğim.
Gidelim.
-Nereye gidiyoruz?
-Biraz eğlenmeye.
Hayat, aptal erkeklerden ibaret değil.
Durun çocuklar.
Ben hâlâ buradayım.
Çocuklar?
Atlamak yok Curtis.
Atlamak yok.
Tanrım, sesi bile beni rahatsız ediyor.
Ciyak ciyak.
Dert etmeyin hanımlar,
asıl gösteriye 10 dakika kaldı.
Liz, sırtıma sürer misin?
Jill, lavaboya gitmem gerek.
Holly'ye bakar mısın?
-Tabii tatlım.
-Sağ ol.
TEHLİKE
KİMYASAL MADDE DEPOSU
Billy?
Ben...
Bana kızgınsan anlarım.
Dün gece neden gelmediğimi...
...açıklamak istiyordum.
Seninle alakası yok. Sadece...
Benim bir ailem var.
Onlara zarar verecek bir şey yapamam.
Anlıyorsun, değil mi?
Ama söylememem gereken...
Billy.
Lütfen benimle konuşur musun?
Benden uzak dur Karen.
İyi görünüyorsun Billy.
Tünaydın Billy.
-Nane şekerliyi deneyebilir miyim?
-Nane şekerliyi denemedin mi zaten?
Evet ama tekrar denemek istiyorum.
Steve!
Ne diyorsun?
-Tanıdık geldi.
-Ne?
Müzik. Sondaki müziği diyorum.
Müziği neden dinliyorsun ki, Steve?
Rus'u dinle. Rusçayı çevireceğiz.
-Rus'u dinlemeye çalışıyorum ama müzik...
-Çocuk bakıcılığı bitti.
İşinin başına dön.
Tahtam!
Orada önemli bilgiler vardı dangalaklar.
Yaptığımız şey, senin bilgilerinden
çok daha önemli. Emin ol.
Öyle mi? Bu Rusların
bir fırıldak çevirdiğini ne biliyorsun?
-Rusları nereden biliyor ki?
-Bilmem.
-Sen mi söyledin?
-Hayır.
Alo! Sizi duyabiliyorum.
Hatta her şeyi duyabiliyorum.
İkiniz de aşırı yüksek sesle
konuşuyorsunuz.
Kasetteki kötü Rusların ülkemize karşı
komplo kurduğunu düşünüyorsunuz
ve çevirmeye çalışıyorsunuz
ama tek kelimesini çözemediniz
çünkü Rusların farklı bir alfabe
kullandığını fark etmediniz.
Haklı mıyım?
-Ne yaptığını sanıyorsun?
-Dinlemek istiyorum.
-Neden?
-Belki yardımcı olabilirim.
-Dört dil biliyorum.
-Rusça da mı?
Sigiz sagalagaksıgınıgız.
Vay anasını.
Kuş dili konuştum, mankafa.
-Salak.
-Ama İspanyolca konuşabiliyorum.
Fransızca ve İtalyanca da.
Ve 12 yıldır da bir müzik grubundayım.
Kulaklarım iyi işitir, inanın bana.
Hadi ama! Şimdi de sen dondurma koy,
ben çeviri yapayım.
Pay bile istemiyorum. Çok sıkıldım sadece.
Buyurun?
-Bayan Driscoll?
-Evet?
Selam, ben Nancy.
Nancy Wheeler.
Dün akşam telefonda çok kısa konuşmuştuk.
-The Hawkins Post'tan geliyoruz.
-Evet!
Aman Tanrım.
Muhabirlik için çok gençsiniz.
Bunu çok sık duyuyoruz.
Benimle gelin.
Çok hoşmuş.
Burada tek mi yaşıyorsunuz?
Evet. Kocam Jack
vefat etti. 10 yıl mı ne olacak.
Ben... çok üzüldüm.
Üzülme.
Sessizlik hoşuma gidiyor aslında.
Gidiyordu, diyelim.
Bu taraftan.
Şurada işte.
Küçük diş izlerini görüyorsunuz, değil mi?
Peki... bu torbaların...
-...önceden dolu olduğuna emin misiniz?
-Yaşlıyım ama bunak değilim tatlım.
Daha geçen salı Blackburn'den almıştım.
Şimdi siz söyleyin.
Sıçanlar neden zavallı ihtiyar
bir kadının gübresini yer?
Yediklerine emin misiniz?
Belki sadece torbayı kemirmişlerdir.
Yani...
-gübre yemek biraz...
-Saçma geliyor.
İnan bana, farkındayım tatlım.
Ama...
...bu sıçanlarda bir sorun var.
"Bir sorun var." derken...
...demek istediğiniz?
Tahminimce kuduzlar.
İşte o anda kendi kendime
"Doris, gazeteyi aramalısın." dedim.
Çünkü bu hastalıklı sıçanlar
etrafta kol geziyorsa
insanların bunu bilmesi gerek.
Öyle değil mi?
Evet, bahsetmeyi unuttum...
Böyle gelin.
Küçük puştlardan birini yakaladım.
Kline bir domuzdur!
Jim?
Belediye Başkanı Kline sizi bekliyor.
Ne güzel.
Sağ ol.
Jim.
Geldiğin için sağ ol.
Yapmayacağım Larry.
Sakin ol. Ne istediğimi bile bilmiyorsun.
Hayranlarını sevmiyorsun,
durdurmamı istiyorsun. Doğru mu?
Ne zaman bu kadar ciddileştin sen?
Otursana.
Senin deyişinle hayranlarımın
neden dışarıda olduğunu biliyorsun,
değil mi?
Hayranların olmadıkları için mi?
AVM yüzünden işlerini kaybetmişler
ve beni de bunun olmasına
yardım etmekle suçluyorlar. Bak,
kasabada başka kime sorsan
AVM'ye bayılıyor.
Ekonomimizi büyüttü, iş imkânları sağladı
ve birkaç muhteşem yeni mağaza getirdi.
Bu yüzden insanlar da
mahalle esnafından alışverişi kesti.
Bu benim suçum değil Jim.
Geçmişten gelen
güzelim Amerikan kapitalizminin suçu.
Larry, bence onlar da geçmişten gelen
güzelim Amerikan protesto haklarını
kullanıyorlar.
Katılıyorum.
-Tamam.
-Eğer...
Eğer izinleri olsaydı.
Yanılıyorsam düzelt beni Jim ama....
...şubenden izin aldıklarını sanmıyorum.
Aldılar mı?
Bildiğim kadarıyla hayır.
O hâlde onlardan kurtulmak da
benim hakkım sanırım.
Larry,
siyasetle ilgilenmem
ama bu insanları sebepsiz yere
buradan zorla gönderirsen
tekrar seçilmek için yürüttüğün
kampanyanda hiç hoş durmaz.
Dört gün sonra ne var, biliyor musun Jim?
-Bağımsızlık Günü mü?
-Aynen öyle.
Bu kasabanın bugüne kadar görmediği
bir eğlence düzenleyeceğim.
Havai fişekler, müzik, etkinlikler.
Ne düşünürsen.
Tüm olanaklarımı kullanacağım.
Niye biliyor musun?
Çünkü nihayetinde
seçmenler sadece bunu hatırlayacak.
Ama bu kadar gürültü varken
plan yapmak şöyle dursun...
...düşünemiyorum bile.
Yani sakıncası yoksa...
...lütfen işini yap.
Küçük altın rozetini gösterip
onlardan kurtul.
Nasıl buldun?
Ne oldu?
Çok kalabalık.
Kurallara aykırı.
Ciddi misin sen?
Senin süper güçlerin var.
En kötü ne olabilir ki?
İlk önce ne yapalım?
Daha önce hiç alışveriş yapmadın,
değil mi?
O hâlde her şeyi denememiz gerek.
Hadi gel.
Ne aradığımızı anlamıyorum.
"Özür dilerim." diyen
güzel ve parlak bir şey.
Gerçekten "Özür dilerim." diyen
bir şey mi?
Hayır.
Beğendin mi?
Neyi beğendiğimi... nereden bileceğim?
Deneyeceksin.
Ta ki kendin gibi hisettiğin
bir şey bulana dek.
Kendim gibi mi?
Evet.
Hopper gibi değil.
Mike gibi değil.
Sen gibi.
KAPALI
STARCOURT'TAKİ YENİ MAĞAZAMIZA BEKLERİZ
STATİK ELEKTROMANYETİK CİHAZLAR
ELEKTROMANYETİK TEORİNİN TEMELLERİ
ELEKTROMANYETİK KAVRAMLARI
VE UYGULAMALARI
Merhaba?
Kimse var mı?
Bayan Byers?
Hareket etmeyi kesene dek
buna devam edeceğiz, küçük pislik.
ROANE İLAÇLAMA
Merhaba. Evet, ben The Hawkins Post'tan
Nancy Wheeler.
Evet...
Size biraz tuhaf bir sorum olacaktı.
Son zamanlarda kuduz sıçanlarla ilgili...
...arandınız mı hiç acaba?
Hayır, kuduz sıçanlar.
Kuduz olmuş sıçanlar.
Tamam...
Genel olarak sıçan için arayan oldu mu?
Tamam. Teşekkür ederim.
Tam bir küçük dedektif oldun bakıyorum.
Limonata alır mısın? Yeni sıktım.
Olur, sağ olun.
Birkaç yeri daha arayabilir miyim?
Ne demek. Misafir severim.
BLACKBURN ÇİFTLİK MALZEMELERİ
İyi misin ufaklık?
Jonathan!
Bir ipucu buldum.
Tamam ama...
...bu sıçanın büyük bir sorunu var gibi.
Yapma ya?
-Hadi gidelim.
-Hayır, ben...
Nancy, bekle.
Ne istiyorsunuz, dedim!
Oluşturmanı.
Oluşturmanı istiyorum.
Ne oluşturmamı?
Gördüğünü.
Anlamıyorum.
Anlamıyorum!
Ne demek istiyorsun? Anlamıyorum!
Dikkat et dostum!
Billy, iyi misin?
Billy?
Billy.
Beni ona götür.
Ne?
Yaralandın mı, dedim.
Neler oluyor? Çığlık sesi duydum.
Ambulans çağırayım mı?
Billy?
Affedersiniz bayım.
Şuradaki küçük ayıcık ne kadar acaba?
300 mü?
300.
O ayıcığı alıp onun münasip...
Baksana Mike.
İşte budur kızlar.
Tamam, hadi bakalım.
Kıyafetler değişsin lütfen.
Kıyafetler değişsin. Sağ olun.
Sallayın. Sallayın bakayım.
Gördün mü? Ne dedim ben sana?
Hayat, aptal erkeklerden ibaret değil.
Artık D&D oynayabilir miyiz lütfen?
-Hayır.
Dur, son kısmı baştan alsana.
Tamam.
Bu kelime.
Şöyle telaffuz ediliyor...
Şöyle de yazılıyor....
-Sandalye. Sandalyeye benzeyen şey.
-Tamam.
-İlk cümleyi bulduk.
-Cidden mi?
"Hafta uzun."
Çok heyecanlıymış!
Evet ama gelişme var sonuçta.
Alın bakalım. Ekstra krem şantili
bir çilekli ve bir vanilyalı dondurma.
Teşekkürler.
Bir saniye.
Buraya gelmeye iznin var mı?
Evet...
Peki.
Değiştirelim mi?
Çok saçma. Neden ben...
Şaka yapıyor olmalısın!
-O kadar paramız yok.
-Paylaşsak nasıl olur?
Nasıl paylaşacağız?
Mantıklı mı bu dediğin?
Bu ne güzel bir sürpriz böyle.
Burada ne işin var?
Alışveriş yapıyorum.
Yeni tarzı.
-Nasıl buldun?
-Delirdin mi sen?
-Burada olması yasak biliyorsun.
-Evcil hayvanın mı o, ne?
Evet.
-Evcil hayvanın mıyım ben?
-Ne? Hayır.
-Neden bana çöp muamelesi yapıyorsun?
-Ne?
-Anneannen hasta demiştin.
-Hasta.
-Öyle, çok hasta.
-Evet, hasta.
-Aşırı hasta. Buraya ondan geldik aslında.
-Evet, alışveriş yapıyoruz.
Kendimize değil, anneannem için.
-Anneannesi için.
-Ayrıca sana hediye almaya geldik.
Ama sana uyan bir şey bulamadık
ve yalnızca üç buçuk dolarım var
ve böyle çok zor.
Aşırı zor.
Her şey pahalı.
Yalan söylüyorsun.
Neden yalan söylüyorsun?
Kıçına tekmeyi basıyorum.
-Artık D&D oynayabilir miyiz?
-Hayır.
Emlak vergimi arttırdı Jim.
Beni arazimden attı.
İstediğin gibi protesto yapabilirsin Henry
ama önce uygun izinleri alman gerek.
Bu adamın bize yaptıkları
uygun muydu sanki?
-Kasabamıza yaptıkları!
-Evet.
Özel teslimat.
İşte bu.
Doğru mu almışım?
Evet.
Sana göre çok renkli Şef.
Son moda bu, tamam mı?
Son moda!
Viskiyle başlayayım,
iki duble koyarsın.
Pekâlâ efendim.
Bir şişe de kırmızı şarap alalım.
Chianti'niz nasıl?
-Chianti'miz çok iyidir.
-Chianti.
Orta yoğunluktadır, biraz da vişnelidir.
Harika.
Kadınlar vişneye bayılır.
Pekâlâ. Bir tane ondan,
iki de kadeh alalım lütfen.
Biri benim, biri de hanımefendi için.
Pekâlâ efendim.
Bu ne demiştin?
Bu bir solenoid.
Metalik bir merkezin
etrafına sarılan bir bobin.
Elektrik içinden geçtiğinde de...
Elektromanyetik bir alan oluşturur.
Aynen öyle.
-Şimdi eğlenceli kısma geçelim. Olur mu?
-Evet.
Bir şey görmüyorum.
Evet.
Göremezsin
ama oluştuğuna emin olabilirsin.
Bizim oluşturduğumuz
Clarke-Byers Elektromanyetik Alanı.
-Dehteşengiz bir şey, değil mi?
-Evet.
Bu alan, yöresindeki
tüm yüklü objelere etki eder.
-Magnetlerim gibi.
-Magnetlerin gibi.
Tamam. Peki neden bir şey olmuyor?
Çünkü alanımız stabil.
Ama akımı düşürürsek...
Nasıl...
Manyetik dipol, alana göre
yönlenmeye çalıştı fakat...
-Yok, bu evimde nasıl oluyor yani?
-Samimi fikrimi ister misin?
Çocuklarından biri gece yarısı uyanıp
buzdolabına çarpınca
magnetleri devirmiştir.
Melvald'daki magnetler peki?
-Apofeni.
-Apo ne?
Apofeni.
Olmayan bir bağlantı görüyorsun. Tesadüf.
Ama... ya öyle değilse?
O zaman...
...teorik olarak...
...bu alternatif akım transformatörünün
daha büyüğü de olabilir sanırım.
-Bir tür makine.
-Makine mi?
Fakat sizin eve
ve çarşıya ulaşabilmesi için
milyarlarca volt elektrik gerekir
ve bu da onlarca milyon dolara mal olur.
Ama mümkün sonuçta.
53'te çocuk felcinin tedavisini  bulduk.
69'da Ay'a ayak bastık.
Öğrencilerime de söylediğim gibi,
o merak kapısını bir kez açtın mı
her şey mümkündür.
"Hafta uzun,
gümüş renkli kedi beslenir,
maviyle sarı batıda buluştuğu zaman."
Yani bu...
...doğru olamaz ki.
-Doğru.
-Bence süper gelişme.
Nesi süper gelişme?
Amerikan kahramanlığı buraya kadarmış.
-Anlamsız sözler işte.
-Anlamsız değil.
Çok spesifik. Belli ki bir şifre.
-Ne şifresi?
-Süper gizli bir ajan şifresi.
-Amma abarttın.
-Abarttı mı acaba?
-Sen de inanıyor musun buna?
-Gırgırına da olsa
bunun gizli bir Rus haberleşmesi
olduğunu düşünelim.
"Füzeyi öğlen atın." falan mı
diyeceklerdi sence?
-Aynen öyle.
-Çevirim doğru.
Bundan eminim.
"Gümüş renkli kedi beslenir."
Mesajın gerçek anlamını
gizlemeye çalışmasalar
-neden böyle konuşsunlar?
-Aynen.
Ayrıca mesaj hassas içerikli olmasa
insan neden mesajın gerçek anlamını
-gizlemek ister ki?
-Aynen.
-Şüphen doğrulandı bence.
-Kötü Ruslar.
Bu tuhaf çocuğa katılmak üzere
olduğuma inanmıyorum ama evet,
-bence de Kötü Ruslar.
-Nasıl çözeceğiz peki?
Geri kalanı da çevirip
bir şablon çıkmasını umacağız.
Şablon. Belki "gümüş renkli kedi"
bir buluşma yeridir.
-Ya da bir insandır.
-Ya da silahtır.
Şifreyi çözmek için
süper bir zekâ gerekecektir ama...
Steve nerede?
Steve.
Ne yapıyorsun?
Çeyreklik lazım. Çeyrekliğiniz var mı?
-Boyun yeter mi buna?
-Çeyrek!
Binmene yardım edeyim mi küçük Stevie?
Çenenizi kapatıp dinler misiniz?
Ha siktir.
Bu müzik.
Bu müzik!
Anlamıyorum.
Kayıttaki aynı şarkı.
Belki Rusya'da da bu atlardan vardır.
"Indiana Flyer" mı? Hiç...
Hiç sanmıyorum.
Bu şifre... Rusya'dan gelmemiş.
Buradan gelmiş.
Ara sıcak siparişinizi vermek
ister misiniz efendim?
Bak ne diyeceğim Enzo?
Benim adım Enzo değil.
İştahım kaçtı.
Al bakalım.
Üstü kalsın.
Bina dışında alkol içilmesi
yasak maalesef.
İstediğimi yaparım ben.
Polis şefiyim.
Billy, iyi misin?
Korkma.
Birazdan bitecek.
Kıpırdama yeter.
Hayır!
Alt yazı Çevirmeni: Verda Tuna